Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/PHNDTH.po
Languages: zh_cn

# EA9B9C0
source: Get out of there and lose the wanted level.
zh_cn: 离开这个区域并降低你的通缉度。

# 1A5B5F6F
source: ~s~Detonate the bomb.
zh_cn: ~s~引爆炸弹。

# 1C5CD526
source: Clear away any vehicles parked behind the Ancelottis' car before planting the bomb.
zh_cn: 放置炸弹前，清除停在Ancelotti家族的车后面的所有汽车。

# 23017C1E
source: You already have a bomb, get to the Ancelottis' ~b~car~s~ and rig it with the bomb.
zh_cn: 你手头有一个炸弹，去给~b~Ancelotti家族的车~s~装上炸弹。

# 2A17709B
source: Don't get too close or the Ancelottis will spot you.
zh_cn: 不要跟得太紧，否则Ancelotti家族的人会发现你。

# 3A0E1BDC
source: Call Gerry to detonate the bomb.
zh_cn: 打电话给Gerry引爆炸弹。

# 4F57466E
source: You have found the car that needs to be rigged with the bomb.
zh_cn: 你找到了需要安装炸弹的汽车。

# 54F8499C
source: Pick up the ~g~bomb~s~ on Inchon Ave.
zh_cn: 去Inchon大道拿~g~炸弹。~s~

source: Use the phone to call Gerry.
zh_cn: 使用手机打给Gerry。

# 65A2EAF1
source: ~R~The wrong car was rigged with the bomb.~s~
zh_cn: ~R~炸弹装在了错误的车上。~s~

# 76B51529
source: ~r~You failed to follow the Ancelottis to the meeting.~s~
zh_cn: ~r~你没能跟着Ancelotti家族的人找到会议地点。~s~

# 7F6E1E87
source: Put the bomb in the trunk of the ~b~car.
zh_cn: 把炸弹装到~b~汽车~s~的后备箱下。

# 844AB054
source: ~R~You failed to detonate the bomb.
zh_cn: ~R~你没能引爆炸弹。

# 8AD5BD52
source: Go to the Ancelottis' ~b~car~s~ and rig it with the bomb.
zh_cn: 找到~b~Ancelotti家族的车，~s~给它装上炸弹。

# 8D47BA3A
source: Lose your wanted level and then rig the car with bomb.
zh_cn: 降低你的通缉度，然后在汽车上安装炸弹。

# 9A99DCF2
source: Go to a ~y~safe point~s~ and detonate the bomb.
zh_cn: 去~y~安全的地方~s~引爆炸弹。

# 9DAD57C9
source: Press ~INPUT_PICKUP~ to rig the car.
zh_cn: 按~INPUT_PICKUP~安装炸弹。

# A117E1DA
source: ~R~You let the driver escape before killing him.~s~
zh_cn: ~R~你没能杀死司机，被他逃了。~s~

# A8201921
source: Lose your wanted level before the Ancelottis leave for the meeting.
zh_cn: 在Ancelotti家族的人前往据点前降低你的通缉度。

# AA3DF0EA
source: Get a car before the Ancelottis leave for the meeting.
zh_cn: 在Ancelotti家族成员动身前往据点前找到一辆车。

# ABD87F6F
source: Take out the remaining ~r~Ancelottis.
zh_cn: 干掉余下~r~Ancelotti家族成员。

# AD0604C6
source: Go to the back of the Ancelottis' ~b~car~s~ to rig it with the bomb.
zh_cn: 到~b~Ancelotti家族的车~s~的后方给它装上炸弹，

# B6EA0D7E
source: ~R~The bomb was destroyed.~s~
zh_cn: ~R~炸弹被摧毁了。~s~

# B9190EA0
source: Follow the ~r~Ancelottis~s~. Don't let them know you're following them.
zh_cn: 尾随~r~Ancelotti家族的人。~s~别让他们发现你在跟踪他们。

# BADFA079
source: Lose your wanted level before rigging the car.
zh_cn: 在安装炸弹前降低你的通缉度。

# C475A895
source: ~s~You better back off, don't spook the ~r~Ancelottis.
zh_cn: ~s~你最好退后些，不要惊动~r~Ancelotti家族的人。

# C600A86F
source: Get a vehicle and move ~y~away~s~ from the rigged car.
zh_cn: 找一辆车，并~y~远离~s~被安装炸弹的汽车。

# D9C85E4A
source: Select 'Detonate' to explode the bomb.
zh_cn: 选择「引爆」来引爆炸弹。

# DA5CD463
source: Get closer to the ~r~Ancelottis.
zh_cn: 跟紧~r~Ancelotti家族的人。

# E3736354
source: ~r~You damaged the Ancelottis' car, the meeting is cancelled.
zh_cn: ~r~你损坏了Ancelotti家族的车，会面取消了。

# EA1173CC
source: ~R~The Ancelottis got away.
zh_cn: ~R~Ancelotti家族成员跑了。

# FEF81A5D
source: ~r~The Ancelottis discovered the bomb.
zh_cn: ~r~Ancelotti家族的人发现了炸弹。

# FFCF9F48
source: ~R~You spooked the Ancelottis, the meeting has been abandoned.
zh_cn: ~R~你惊动了Ancelotti家族的人，会议被取消了。
